滑出菜单  Slider Panel，
http://www.dotblogs.com.tw/jqmdesigner/archive/2014/06/09/145454.aspx
http://sc.chinaz.com/jiaoben/130423512680.htm#down
Dreamweaver 代码提示 CTRL+h


jquery和cordover的会话如何保持。
尾部工具栏的动画效果出来了，但是有时候效果会出问题，点中的导航按钮没有被选中

登陆页面
	json解析问题，使用反斜杠来使用双引号。2最外面的是单引号，里面的是双引号，看fastjson的配置
手机端登陆，使用jquery进行登录，登录后跳转 http://www.oschina.net/question/101738_29271
	表单验证http://jackyrong.iteye.com/blog/1310312  http://jqueryvalidation.org/
密码修改,用户名和会话的保持怎么做

建立各个页面之间的跳转
弄好后，生成apk在手机上试验一下
之后建立数据模型

扫描的设备列表长按可以删除

记住密码的功能，应该是通过app来实现的而不是cookie，所以暂时先去掉
	http://jinnianshilongnian.iteye.com/blog/2031823




系统启动时的页面，flash...的那个页面

底部菜单的提醒，例如一共有多少个任务，气泡提醒
任务列表下拉才去读取数据的功能
整个项目的色调改一下，改成淡蓝色的那种形式,这块可能要全部重新定制下
	图标的灰色背景和这个应该也有关系
任务列表中添加搜索框，点搜索框会跳到另一个界面去（消息提醒那块肯定要用这个）
	任务列表界面（特别是历史任务）的搜索框是一个装饰(如果任务数据很多的话)，一点击就跳转到专门的搜索页面，里面进行搜索，
	搜索结果用listview进行显示，并进行查看。
	如果任务列表数据少的话，就直接使用界面上进行过滤，也就是不用下来就一次性获取所有的数据了

扫描设备后先缓存在前台先，也就是说要同步字典



(完成)新建任务的二级菜单的图标弄成和列表的图标一样，直接使用图片，而不是图标
(完成)新任务的"新"字红色表示。
(完成)和滑出新建任务功能
 先完成滑动滑出的功能，然后使用网格布局，弄成和QQ一样，是横向布局布满整个屏幕
 同时遮罩

